این اپ هیچ permission ای درخواست نمی‌کند و می‌توانید اعتماد کنید که داده‌های شما را
به جایی نمی‌فرستد.

الگوریتم رمزگذاری استفاده شده بسیار قدرمند است.

AES in GSM mode, no padding

و کلید رمزگذاری با Argon2 از رمز کاربر مشتق می‌شود. این یک رمزگذاری بسیار قدرتمند
است. مثلا برای ارسال متن به دیگران. همچنین، تمام تنظیمات اپ قبل از ذخیره روی گوشی
رمزگذاری می‌شوند.

اما، خود اپ ممکن است در مقابل بعضی روش‌های هک و کرک آسیب‌پذیر باشد. هر چند
در مقابل حملات غیر حرفه‌ای (کاربران عادی) کاملا امن است. بهتر است برای داده‌های خیلی
حساس از این اپ استفاده نکنید.

**آپدیت از ورژن 4 به 5**

الگوریتم رمزگذاری تنظیمات آپدیت شده است. در حالت عادی، اپ خودش این را تشخیص
می‌دهد و تنظیمات را آپدیت می‌کند. اما بهتر است **از رمز خودتان بک آپ بگیرید**.
اگر مشکلی بعد از آپدیت پیش آمد، اپ را پاک کنید و ورژن جدید را دوباره نصب کنید.
